你看这个哦，我的天哪完全挤满了，就像没有
大家好，欢迎大家光临我们的客房，是的，您是吗？
可能在住同性恋之前就已经看过了，他们在打招呼中见过你是的
是的，到目前为止，这已经是相当丰富的经验了，基本上我是带着一个孩子去科德角的
几个朋友，所以我带着所有行李和所有东西从夏威夷飞来
然后卡拉一直在这里和她的寄宿家庭在一起，然后他们客气地
昨晚让我留下来，所以昨天我帮我的朋友们搬到了宿舍
然后今天我们醒来之后将所有东西塞满了
真的很长目标，床浴和其他以及家庭用品对吗，你很好
是的，我很好，你需要我可以帮忙，让我们看看如何触摸你的车
我们现在就要做，我要回来了，我们看不出来后面好吗，然后继续
没关系，只有五分钟的车程，感觉很有趣
将汽车打包大约五分钟的车程，但是我们会没事的，是的，我们
在这里收拾好我们所有的东西手提箱让我们的淋浴石下注一切
所以这会很好，就像我们醒了一样
就像6:30一样，我现在快九点了，我们被允许从
9:00，我们要首先去那里，哦，我的天哪，我已经准备好搬进来了
那已经很久了，现在我们很好，我们很好
[音乐]
好的，谢谢，谢谢，好的，卡拉要停放汽车，
这是我们所有的东西，我仍然在邮件室里有东西，我们俩
照片存储中有东西，所以从技术上讲不是全部，而是两个
我会说这挺不错的人[音乐]
谢谢哦，太神奇了，然后这是一个寻宝游戏，您可以自动完成
您冷却后，附近的照片就好像所有不同的房屋一样，
也非常感谢您，我已经拿到钥匙了
好吧，首先有我们的冰箱，哦，天哪，好吧，这一点都还不错
好吧，我们有一个小入口，好吧，这是在看
这还不错，这意味着有人可以在公共休息室去
好的，然后我们可以放书桌了，好像这里太黑了，但是我
不知道你是否能看到它，这对于两个人来说真的很宽敞
老实说，这可能是双人房，然后我们有一个单人房，好吗
我们可以用是的哦，看看我们好吧，有我们的观点，是的，我们正在寻找
实际上，在Soho，Soho并没有真正关注我们的东西，因此我们可以
从字面上看什么时候四轮穿梭机来了，然后像茹坦一样去赶
这是完美的，大家好，所以我们终于做到了
房间和卡拉在那儿，我在公共休息室里，看着这个
我们把所有的东西都放在车里，然后我们把东西储存起来
刚得到的东西就像一箱箱子，因为我们被允许保留东西
在整个夏天，因为我们生活得离堪萨斯州我真的很远
现在住在夏威夷，就像他们让我们保留存储空间，这真的很好，我有
邮件室里也有很多东西，因为我父母把我的一些东西运了出去
衣服，所以我要买的东西，基本上所有的东西都是这些
盒子很多，然后那是我的一些东西，好吧，这些是一些
我们从塔吉特（Target）那里买来的东西，那个盒子里装满了东西，
然后是Kara的一些东西，所以基本上我要抹掉所有东西
现在，就像我在做我的家具和Kara的家具一样，
确保一切都干净，然后我们可能会得到一些
进行配置，我将先整理好床铺和衣服，然后再进行
看到我现在要去邮件室接站，因为我只是
想要把所有东西都放在我的房间里并被固定好，所以我们要去做
好的，喜欢更新的家伙，我被盒子包围了，我们就走了，很快
在我们教职员工的院子里吃了顿午餐，这真是太贴心了，现在我们
在任何洗手间，我都有一个牙刷架，而且我有化妆灯，所以
您可以等待它看起来真的很好，是的，哦，这很有趣
好吧，我们可以像牙刷一样把它放在这里
然后我们把化妆灯放到镜子上老实说，
装饰，但我认为这会很有趣，然后这是我们的淋浴
哦，是的，班轮真的很好，好，酷，钩子很棒哦，真的
太好了，是的，这真是我的天哪
没关系，我不会吓到我们了，我想我要做的是做
首先是我的衣服，然后像在床上用品一样打开所有的东西
和毛巾，就像化妆用品一样爆炸
在我的书包里，那不是很有趣，是的，让我们收起这些衣服
[音乐]对Hamersley来说还可以
其实我正式穿完衣服了，我不会展示所有的东西，因为
那将是一次宿舍旅行，但是哦，天哪，它不会关闭，我是我的玛丽·近藤
它要拥有它，我要使其发挥作用，是的，到那里去吧，哦，成功了
成功哦，我的天哪，哦，太可爱了，是的哦，像他们一样，我喜欢地毯
他们是如此柔软哦，我的天哪，他们会觉得淋浴鞋上有很棒的东西
我在这里，哦，天哪，但是我喜欢的灯光我还没有打开，但是
那是淋浴，我们还需要两个钩子哦，太好了，我喜欢拥有自己的钩子
浴室家伙，我们发现我们正好正对着西方，因此我们将能够
等待，让我们看看是的，看看字面上正确的西方，我们将能够
每天看到日落，我感到非常兴奋，太阳将会
进入我们的房间，那将是非常不错的
[音乐] [掌声]
[音乐]
好的，我有点更新我很热，满头大汗，我有风扇
因为宿舍中没有空调，所以我取得了一些进步
有点像是我把床整理好了我把衣服放好了我的壁橱也很整齐
到达这个梳妆台或像书架一样，没有办法
方式，但是我只是要做这些小事，就像装饰
就像零零碎碎一样，我的办公桌上也有类似的东西
惹火我的化妆组织者可以为我的书桌和其他东西做更多的事情
一般，所以这是我将要组织和装饰的有趣部分，但是
现在我要去吃饭，然后我会再见你们
也许明天，如果我今晚不做任何工作，因为我可能只是
太累了，我就晕倒了，我会给你一个回忆的最新消息。
[音乐]紧张的举动之后我需要的
在
[音乐]
还没有，它们是如此美丽，是的，早上好，伙计们
所以这是一天后的一天，我仍然还没有真正动起来，我刚起床，
和我的朋友一起锻炼，早午餐和淋浴，所以我感觉很新鲜
很好，我必须处理很多事情，就像小事情一样
剩下的事情像许多组织工作一样，只是我不知道我的坏事
完成我的衣服完成了，我有一堆来自城市来临的装饰品
真的很快，还有一些我需要从Target那里得到的东西，这就是
花了比我想象的更长的时间，这是不幸的，但我要解决
现在我的办公桌上，我想这真是一团糟，我别急着告诉你哦
太晴朗了，就像有很多随机的东西，所以我只需要
找到所有东西的地方，然后我终于可以开始装饰了，这是我的
最喜欢的部分我今天早上也忘了服用维生素，所以我要
那和对于维生素和补品我
照顾你们，你们知道我爱他们，我一直在用它们像
现在已经很长时间了，他们在今天的视频中与我合作
这真的很令人兴奋，如果您不知道该在乎什么，
维生素和补充剂订阅服务，所以基本上您将要
进行在线测验并输入您的特定需求
改善并喜欢您的健康和健身习惯，以及您的健康状况和
它会推荐一些维生素和补充剂，从中缺少
您的饮食习惯和生活方式，他们不会推荐您不喜欢的任何东西
绝对需要我不喜欢带不必要的东西并放不必要的东西
东西进入我的身体，所以我喜欢那只角豆树只寄给我我真正需要的东西
每个月，如果您像我一样是素食主义者或素食主义者，他们也会
推荐一些您无法满足的饮食需求的东西
举例来说，我取b12是因为您不能以植物为食，所以他们
像这样可爱的小包进来，他们在上面说出你的名字，
那么他们就像一个可爱的事实或技巧，或者今天的东西，如果你爱
到外面去，但要住在一个夏天会变热的地方
早起或在高峰时间以外的黄昏时分出门
非常可爱，就像对健康和健康的建议一样
健康，就像过着自己的日常生活，然后有一点
在包装的顶部切开，这样您就可以轻松地将药丸放出
这些是我服用的维生素B12，因为我的饮食限制锌
因为我是圣缺乏和铁，因为我也缺乏铁
那是我的医生所推荐的，但角豆树也为我推荐了它们
饮食和整体生活方式，然后有时我还要吃素欧米茄3
是的，我喜欢将它们放在我的床边，放在这个可爱的小容器中，这样
我把它们放进去是因为搬进去，我不知道它们是否会
他们最后的位置，但我也想让他们喜欢看，因为我
认为他们真的很漂亮，然后我就可以选择一个
那天，像外套和东西一样看着，并为此感到兴奋，
这就像我喜欢做的一个有趣的小早间活动，这真的
对我来说很重要，我知道这对你们很重要他们的包裹很重要
可堆肥这是非常重要的，所以当您将它们扔掉时，它们将是
像回到大地一样，它们对环境并没有坏处，
您也可以像将它们放入堆肥中一样，它们是由植物制成的
太棒了，它说在底部，这个包是可堆肥的
更多有关com斜杠P斜杠eco的信息，所以我强烈建议你们这样做
那是因为我一直喜欢研究我所从事的产品和公司
支持，我继续支持照顾，只是因为他们将非常
环保，我真的很感激，所以一定要带走
他们的在线测验大约只需要5分钟，实际上非常有趣
真的很可爱，几乎没有什么设计和其他东西，让我知道你的情况
像他们这样的家伙，如果您想尝试一下，可以享受25％的折扣
您的第一个订单是使用代码Sienna 25，所以希望您喜欢
现在已经摄取了维生素，让我们回到体内
[鼓掌] [音乐]
好吧，我不确定这是否是办公桌的最终设置，我不知道
认为是这样，但我仍然在这里和这里放珠宝，我喜欢
像我的笔，荧光笔和其他东西一样井井有条
这些植物可能不会去这里，但我们会看到的，然后回来重新做
法纳伊在那儿，现在太热了，然后我要
找一个放那个的地方，因为我想我会记得我的书桌的
但是我没有，但我们至少会看到完成了，然后这些
抽屉是用来装口红的。作家已经做完了，所以我就像我的
命令钩等待，然后像我不太喜欢的所有笔和东西一样
使用没有一点可爱的带有孔的橡皮擦荧光笔就可以了
是的，我是这么认为的，然后像我的两个剪刀和我的专业老师一样
太好了，大家好，实际上是以后，我完全
终于搬进去了，这真是太神奇了，基本上我所有的装饰品都结束了
来这里太晚了，花了一段时间才让他们都起来，现在他们
在那里，我很高兴它是如此舒适，我真的很喜欢在家里做，
我非常兴奋，就像现在上课一样，一切都在
投入工作并已经感到压力，并且要完成一些作业，基本上我只是
想要结束此入住视频博客，并感谢大家观看此视频
总是像一个超级激动人心的时光，说实话，入住总是很有趣，
真的很紧张，但是今年就像回到大二之后
夏天，喜欢见到我所有的朋友，就像新朋友一样
向所有人打招呼并拥抱所有人，就像在谈论我们
像是一个令人难以置信的夏天，我有一个非常非常坚强的新生
那年，我实​​际上就像我很兴奋能像这样回来之后
今年夏天，我在韩国度过了一段美好的时光，但能够回来
上学，我像回到哈佛一样
听起来真的很俗气，对我来说，它已经变成了这样的家，
就像和所有人一起开始新的一年一样棒，是的，movin很棒
时间我很高兴，我们二年级
那一年我很快就要去宿舍参观了，所以你会看到所有的东西，因为
有太多新东西，我什至没有包括很多装饰品
给你们一个偷看的机会，我会很快就去，我们可以
希望我没有看到太多东西，但是哦，这是一个角落，是的，你要
看到一些东西，但是我很高兴在宿舍旅行中向您展示，所以请继续关注
很快我爱你们，也很抱歉这些视频会像
不同步，我夏天和韩国还有很多视频要发布
我没找到你，我现在只是在看镜头
但我想把它搬出去，因为搬家真是令人兴奋的时刻
我真的很想记录下来，所以寻找很多新视频，我
爱你们再见[音乐]